Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 19=
Awak musnahkan Kampung Jingkou.
Anda meninggalkan mereka tanpa harapan.
Adakah ini kononnya anda berdiri teguh?
Kesakitan mereka pada masa ini
adalah kerana awak.
awak
adalah punca sebenar.
Sebelum awak tiba,
si kecil ini datang,
kelihatan menyedihkan.
Jadi saya memberinya makan.
Ia berkembang agak dekat dengan saya.
Jika ternakan pun begitu,
apatah lagi seorang lelaki?
Rakyat jelata bersusah payah dari subuh hingga senja,
namun hampir tidak dapat mengikis.
Mereka percaya apa yang mereka ingin percaya.
Adakah itu benar-benar salah?
Mereka tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Mereka hanya ditipu.
Kesalahan terletak pada para penipu.
Anda telah mencari ini,
bukan awak?
Kenapa Qilin bersama awak?
Kerana saya Li Nvxu,
Lan'er di mata awak,
dan Puan dalam kata-kata mereka.
Jadi anda selama ini.
Ia adalah saya.
Jika anda dan saya berganding bahu,
kemudian setelah selesai,
Qilin ini akan menjadi milik anda.
Apa yang anda inginkan?
Dan apakah skim yang anda cari?
Anda akhirnya terjaga.
Ia seperti saya mati dan kembali.
Anda telah keluar dalam kesejukan selama dua hari.
Sekarang pukul berapa?
Apa… pukul berapa?
Wang, masa yang tepat untuk awak bangun.
Qingge.
Kenapa awak ada di sini?
Wang, awak masih separuh bermimpi.
Di mana lagi saya akan berada?
Cepat, Duke akan kembali.
Duke?
Ke mana Duke pergi?
Dia pergi berjumpa Huo Guang,
seperti yang anda rancangkan.
Huo Guang… Chang'an...
Pakcik dan yang lain dah sampai.
Ren Xuan?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa saya tidak tahu?
Sebelum awak pengsan,
awak kata nak pikat Huo Guang ke sini hari ini
dan kemudian menamatkan dia.
apa?
Awak tinggalkan bapa saudara saya
tanpa ketenangan.
Anda merosakkan kehormatan seumur hidupnya.
Hari ini, saya akan membalas dendam kepadanya.
Anda menyebabkan wira
Kampung Wucheng terkorban.
Tanah menjadi merah dengan darah.
Awak yang patut dipersalahkan.
Saudara-saudara Changyi mati kerana kamu.
Saya akan membalas dendam mereka juga.
Bukan saya, bukan saya.
Wang.
Duke melayan kamu dengan baik,
kenapa kamu...?
kenapa?
Semuanya kerana keinginan diri sendiri.
Tidak, saya tidak. saya tak bersalah.
ya.
Semua orang mati kerana awak.
Naik.
siapa awak
Adakah anda salah seorang anak buah Huo Guang?
Adakah anda benar-benar percaya
Huo Guang yang membunuh mereka?
Adakah anda bersama Li Nvxu?
Bukan itu juga.
Lalu siapakah kamu sebenarnya?
Yang disebalik semua itu.
Perintah siapa yang anda ikuti?
Amanat Syurga.
Siapa awak sebenarnya?
Siapa yang memberitahu Liu He bahawa dia mesti lakukan
semua perkara yang tidak masuk akal itu untuk peluang?
Siapa yang menghantar Ren Xuan
untuk mengumpulkan saudara-saudaranya dan pergi
kampung untuk membantu?
Dan siapa, pada akhirnya,
memimpin semua saudara Changyi
ke Kampung Wucheng?
Ini saya, Wang Heng.
Kerana hanya aku yang tahu Amanat Syurga.
Hanya Wang Heng yang boleh menyebabkan
kematian semua orang.
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak kelihatan sama seperti saya?
nampak macam?
saya adalah awak.
awak bukan saya.
Dan awak adalah saya.
Jika anda tidak mati,
bagaimana anda boleh membunuh saya?
Kitalah yang meragut nyawa mereka.
Hanya dengan satu kematian
mampukah kita menghadapi mereka dengan penuh penghormatan.
Yang patut dipersalahkan.
Bunuh, bunuh, bunuh.
Bunuh, bunuh, bunuh!
Yang patut dipersalahkan.
ya.
Hanya kematian yang boleh membawa keadilan kepada mereka.
Heng.
Heng, Heng!
dengan cepat,
menangkap Lan'er.
Dia ialah Li Nvxu.
Dia adalah Puan.
Tangkap mana-mana wanita yang mencurigakan berdekatan.
- Ubat.
- Dapatkannya.
Kenapa awak lambat sangat?
Kabus aneh tiba-tiba muncul.
Saya hilang arah.
Adakah anda menangkap Li Qi?
Tidak.
Scalp Wang terpukau dengannya.
Pencarian di seluruh bandar sedang dijalankan.
Orang di belakang Li Qi ialah Lan'er.
apa?
Mungkinkah cinta bertukar menjadi benci?
Cinta yang tidak berbalas, mungkin.
Saya perlukan air.
Baiklah.
jom pergi.
Perlahan.
Rancangan kami untuk menarik musuh keluar berjaya.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Mereka telah merancang langkah ini
selama lebih sedekad.
Sangat berhati-hati, setiap langkah.
Di rumah agam anda,
mereka tidak mendapat peluang untuk bertindak.
Jadi mereka cuba memecahbelahkan kita
dan pukul satu persatu.
saya nampak.
Marquis,
Lord Sun memberi amaran tempat ini berbahaya.
Kembali ke rumah agam.
- Baiklah.
- Okay.
Pergi.
dengan cara itu.
Laporan. Tiada apa-apa di sana.
Cari sebelah sana.
ya.
Tuan Wang, Marquis.
Tuan Matahari.
Lan'er ialah wanita Xiqiang, Li Nvxu.
Puan yang mereka perkatakan.
Dalang sebenar di sebalik semua ini.
Pastikan dia dan Li Qi dibawa masuk.
Berhati-hati dengan Mishenfu.
Seseorang berani membingkai anda.
Saya akan mencarinya, tidak kira apa.
Lelaki! dengan saya!
ya.
dengan cara itu.
Selepas mereka ditangkap,
akan kebenaran di sebalik Kampung Wucheng,
Mishenfu,
Perisik Xiqiang semua didedahkan?
Pasti ada kekuatan yang lebih besar
di sebalik ini.
Tidak kira apa, kali ini,
Saya tidak akan membiarkan anda mengambil risiko lagi.
Yakinlah.
Jika perkara seperti yang saya katakan,
maka ia adalah di luar
apa yang anda dan saya boleh hadapi.
Saya akan memaklumkan kepada Baginda sekali gus.
Biar dia uruskan hal ini.
Itu adalah yang terbaik.
tadi,
Saya mula menyedari beberapa perkara.
Perkara apa?
Perkara yang paling saya hargai.
Dan apakah itu?
pangkat tinggi, kekayaan,
kemasyhuran, dan prestij.
Wang Heng!
Tiada satu pun daripada ini benar-benar penting.
Kemudian apa yang penting?
Awak dan saya masih berkawan.
Itulah yang benar-benar penting.
(Rekod dari Kitab Han,)
(Yuankang Tahun 4,
di bawah Maharaja Xuan dari Han,)
(utusan dihantar melawat alam)
(untuk memerhati kehidupan rakyat)
(dan cari bakat.)
(Tahun itu dan tahun berikutnya,)
(gelaran dan hadiah telah diberikan.)
(Cukai tanah telah diremitkan
di tempat yang dia lalui,)
(mendedahkan kehendaknya
untuk membiarkan rakyat makmur.)
(Maharaja Xuan dari Han pergi menyamar
kepada Haihun.)
Selepas memasuki bandar, De Jiu,
awak pergi jumpa pegawai peronda dulu.
Minta mereka menyusun laporan perjalanan.
Apabila saya tiba, saya akan mendengar mereka.
Ya, Tuanku.
Pagi, Marquis.
Saya baru sahaja hendak melawat awak.
Apa yang berlaku?
Seorang tetamu kehormat datang hari ini.
Dia menempah keseluruhan gerai teh saya.
Marquis, Marquis!
Kang Ning.
Bro.
Qi Chang.
Qi.
- Tolong.
Bro.
Sudah bertahun-tahun.
mana pedang awak?
Adakah anda telah mengambil jalan baru kesatria?
Awak masih ingat
apa yang saya cakap dulu.
Sudah tentu, saya ingat.
Wira rakyat
mengambil berat tentang betul dan salah.
Wira mahkamah
mengambil berat tentang rakyat.
Saya rasa awak telah berkhidmat di mahkamah.
Mahkamah adalah satu lagi jenis
dunia mempertahankan diri.
Ia bukan sahaja tentang pertembungan pedang,
tetapi pertempuran hati.
Ayuh.
Minum teh.
Saya fikir kita tidak akan bertemu lagi.
Bilakah kita akan bertemu lagi?
Di mana kita akan bertemu lagi?
Semuanya di tangan Syurga.
Tetapi ikatan kami seperti teh ini.
Walaupun kita minum dari cawan yang berbeza,
ia dituangkan dari periuk yang sama.
Satu sumber, mengalir terpisah.
Pertalian darah mengikat kita.
Mereka tidak boleh diputuskan.
Sepanjang hidup saya, saya telah mencapai sedikit.
Namun Kang, awak tidak pernah berpaling
dan masih berkongsi seperiuk teh dengan saya.
Saya bercakap dari hati,
itulah rezeki terbesar saya.
Minum teh.
Hidup masih panjang.
Biarlah masa lalu.
Jangan takut masa depan.
Mari bercakap tentang masa kini.
Secawan teh,
kawan lama,
cukuplah tu.
Bro.
Han Besar semakin kuat dari hari ke hari.
Tolong beritahu Baginda
bagi pihak saya, seorang rakyat yang hina,
dia berfikiran terbuka
dan penuh hikmah di dalam.
Seorang penguasa makrifat sejati.
Saya akan menyampaikannya tanpa gagal.
Ini juga yang Marquis
ingin beritahu Baginda.
Saya dan Marquis bersahabat.
Dia
selalu berakhir mabuk.
Apabila dia minum terlalu banyak,
dia merenung ke langit.
Tiada sepatah perkataan pun terucap.
Pada hari itu, dia mengosongkan semua balang
di kedai wain,
mabuk di luar akal.
Dia tidak boleh berdiri tegak.
Saya sendiri terpaksa membawanya kembali.
Apabila dia baring di belakang saya,
dia mula meracau.
Dia berkata…
takhta tidak pernah seperti yang dicarinya.
Dia tidak layak untuk itu.
Tetapi dia ingin kembali ke Chang'an
untuk menghormati nenek moyangnya.
Selain daripada itu…
dia tidak mempunyai keinginan lagi.
Baginda pernah bercakap tentang bapa saudaranya.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Dia berharap Marquis
dapat menikmati sabung ayam
dan perlumbaan kuda di Haihun,
untuk menjalani kehidupan yang riang
milik Liu Bingyi.
Bro.
Qi.
Saya ada urusan.
Sehingga kita bertemu lagi suatu hari nanti.
saya harap
kita benar-benar bertemu lagi suatu hari nanti.
Ingat untuk memanggilnya Tuan Kang nanti.
Tuan Kang.
Saya tertanya-tanya jika dia akan berpuas hati
dengan pengaturan ini.
Kadangkala tiada rancangan adalah rancangan terbaik.
Tuan Kang.
Kami tidak menyedari kedatangan anda.
Mohon maafkan kami
kerana tidak memberi salam lebih awal.
Tuan Kang.
Saya telah menyediakan kereta untuk anda.
Saya ingin menemani awak melawat Haihun.
Jadi anda telah menetapkan jadual saya untuk saya.
Anda tidak sepatutnya menyusahkan diri anda
dengan urusan perjalanan.
Tugas sebegini adalah tanggungjawab saya.
Tuan Matahari,
Saya di sini untuk pemeriksaan inkognito diraja
untuk tujuan
melihat bagaimana penduduk Haihun hidup.
Awak sediakan semua untuk saya.
Lalu bagaimana saya boleh mengetahui kebenarannya?
Maafkan kekasaran saya,
saya bercakap di luar giliran.
Saya bercakap di luar giliran.
Baiklah, saya akan melihat sekeliling.
Tak perlu ikut saya.
(Pasaran Kegembiraan Bersama)
- Awak...
- Terima kasih.
Heng.
Ini adalah lawatan peribadi dalam penyamaran.
Buat masa ini, panggil saya Kang Ning.
Tidak perlu terlalu formaliti antara kita.
Saya fikir anda akan berada di sini sekarang.
Dan itu perkara pertama yang anda akan lakukan
datang untuk melihat Common Joy Market ini.
Nama pasaran ini dipilih dengan baik.
Kegembiraan rakyat.
Berkongsi kegembiraan dengan rakyat.
Heng, adakah awak tidak mahu saya datang ke sini?
Kang, awak tak boleh serius.
Saya tidak akan berani.
Saya hanya bimbang
perjalanan mungkin memenatkan awak.
Adakah anda ingin
bersiar-siar dengan saya di pasar?
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪